notas sobre as funções do modulo turmas:

add_turma_input:-
 vai solicitar que o usuário digite as informações necessárias para criar a turma, mas não ira solicitar a entrada nenhuma de aluno.

get_turmas:-
 vai listar todas as turmas no arquivo turmas.csv e vai imprimir para o usuário.

cadastra_aluno_turma:-
 vai receber como primeiro parâmetro o nome da turma e como segundo o aluno a ser cadastrado.

exibir alunos:-
 lista os alunos da turma foi passada como parâmetro.

listar_turmas_aluno:-
 recebe como paramentro o aluno  e verifica em quais turmas ele esta cadastrado.

del_turma:-
 exclui a turma de acordo com o código inserido.

del_aluno:-
 exclui o aluno de acordo com o nome da turma e o o nome do aluno.